# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
悬索桥凭借钢缆悬在空中，这些巨大的钢缆从桥的一头延伸到另一头。钢缆被固定在高塔上，两端用锚碇钉牢。这些塔使得钢缆能够延伸漫长的距离。
</p>
<p>
假设两座相邻塔间的最大距离是D，从塔顶到桥面的距离是H。同时假设所有两座相邻塔间的钢缆形状都是同样的对称抛物线（如图所示）。现在给出桥长B，钢缆总长，假设塔的数量尽可能少，要求你计算钢缆最低点到桥面的距离（假定桥的两端各建了一座塔）。
</p>
<p>
</p><center><img src="/upload/image/20140121/20140121210006_34881.gif" alt=""/></center>
<p></p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
输入包含多组数据。
</p>
<p>
输入文件的第一行是一个正整数T(1&lt;=T&lt;=10)，代表数据组数。
</p>
<p>
下面是T组数据。
</p>
<p>
每组数据占一行，包含4个正整数：
</p>
<p>
D——两塔之间的最大距离
</p>
<p>
H——塔顶到桥面的距离
</p>
<p>
B——桥长
</p>
<p>
L——钢缆总长
</p>
<p>
数据保证B&lt;=L，钢缆总是悬在路的上方。
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
具体格式见样例。
</p>
<p>
对每组数据，先输出一行&#34;Case #:&#34;，其中#是数据组数，从1开始编号。
</p>
<p>
对每组数据，输出桥面到钢缆最低点的距离。保留两位小数。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>2
20 101 400 4042
1 2 3 4
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>Case 1:
1.00
Case 2:
1.60
</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
使用“保留2位小数”的指令，假设计算机能正确舍入。
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
<a href="http://uva.onlinejudge.org/index.php?option=com_onlinejudge&amp;Itemid=8&amp;category=493&amp;page=show_problem&amp;problem=4102" target="_blank">UVa 1356 Bridge</a> 
</p>
<p>
刘汝佳，《算法竞赛入门经典训练指南》表2-14
</p>
